គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(វគ្គទី៤)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
សាកល្បង។
វាឆ្ងាញ់។
ទោះ​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ពេញ​មួយ​ខែ​ដែរ។
បើមិនចូលចិត្ត កុំញ៉ាំអី។
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបប្លែកៗបានទេ?
សុំ Qiu Bei ធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
តើ Qiu Bei ជានរណា?
កំពប់ព័ត៌មានលម្អិត។
មិត្ត។
មិត្តរួមថ្នាក់។
វាឆ្ងាញ់។
វានៅតែឆ្ងាញ់
ស្អែកម៉ោង១២។
បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​សរសេរ​ឲ្យ​ច្បាស់​ពេល​គាត់​ចូល​ផ្ទះ​សំណាក់។
សរសេរនៅពេលចូលផ្ទះសំណាក់នៅក្នុងផ្នែកនេះ។
ស្អែកម៉ោង១២ថ្ងៃត្រង់។
តើត្រូវទេ?
បាទ។
តើអ្នកចាំទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាំ។
Xu Jingxi ។
តើមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអាហារត្រូវបានរួមបញ្ចូល អ្នកមានន័យថាមីកញ្ចប់?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចេះធ្វើគុយទាវ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ទឹកជ្រលក់ហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីខុស?
តើវាអាក្រក់ទេ?
វាឆ្ងាញ់។
មីកញ្ចប់ក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិនេះជាងគេ។
ដូច្នេះ។
ខ្ញុំអាចមកផ្ទះបាយធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងបានមែនទេ?
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំអាចចៀនចានពីរបី។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចប្រើផ្ទះបាយធ្វើម្ហូប។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ចំអិន។
អ្នក​នឹង​ចម្អិន​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់ចំអិនគុយទាវទេ។
យល់ព្រម
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយទៀតបានទេ?
តើអ្នកជាអ្វី - សព្វវចនាធិប្បាយសំណួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
Sis Yun មិន​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់,
ថាអ្នកមិនចូលចិត្តត្រូវបានប៉ះ?
ហើយនៅពេលអ្នកវាយក្បាលអ្នកនៅព្រឹកនេះ
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក...
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
សុំទោស។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
យើងត្រូវចេញទៅក្រៅបន្ទាប់ពីបញ្ចប់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំឈឺពោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកមិនព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំដោយនិយាយថា
អ្នកឈឺពោះដោយសារការញ៉ាំមី។
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
ពិតជាឈឺណាស់មែនទេ?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
អ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ។
សុភាពរាបសា។
តើវាឈឺណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វាជាបញ្ហាចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែឈឺពោះ។
ខ្ញុំតែងតែមានថ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
តែងតែពោរពេញដោយសំណួរមិនចេះចប់។
វាត្រូវបានគេហៅថាការចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីពិភពលោក។
បើគ្រប់គ្នាខ្វល់ពីខ្លួនឯង
ហើយមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីផ្សេងទៀត
វាមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
មិនអីទេ អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ការចង់ដឹងចង់ឃើញបានសម្លាប់ឆ្មា។
អ្នកបានមើលថែអ្នកផ្សេង។
ហើយ​អ្នក​បាន​បាត់​ទូរស័ព្ទ​និង​លេខ​សម្គាល់​របស់​អ្នក​។
អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះជាប់គាំង ធ្វើការដើម្បីរកប្រាក់។
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីអាហារ និងភេសជ្ជៈដោយឥតគិតថ្លៃ។
នោះមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
បើថ្ងៃនោះអ្នកឈឺពោះ
អ្នកក៏សង្ឃឹមថានរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយមនុស្ស
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
ហេ។
ឈីវប៉ី។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចទៅបារថ្ងៃនេះទេ។
មិត្ត​រួម​ការងារ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។
ម៉េច​ក៏​បាត់​សម្លៀក​បំពាក់?
អរុណសួស្តី, sourpus ។
តើអ្នកក្រោកឡើងនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពេលវេលាទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មួយ​ម៉ោង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ខ្ញុំ​បាន​លាង​សម្អាត​កម្រាល​ពូក និង​ភួយ​រួច​ហើយ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ។
ប្រាំមួយសាមសិបប្រាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិនដែលខកខានក្នុង
ការដាស់ខ្ញុំនៅម៉ោងប្រាំមួយសាមសិប។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​កែ​សម្រួល​បាន​មួយ​ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
វាអាចជានាឡិកាជីវសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួល uip ក្នុងពេលតែមួយនៅការងារចាស់របស់ខ្ញុំប្រហែល 6 ។
ខ្ញុំមានលេខបម្រុងទុកនៅលើទូរសព្ទចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រើវាជាមុនសិន។
អ្នកអាចកំណត់សំឡេងរោទិ៍។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគេងបានពីរបីនាទីទៀត។
នេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែប្រើវាមុន។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែជាការបោះពុម្ពរបស់អ្នកប្រមូល។
តើនេះអាចបំបែក Walnut បានទេ?
សងវាវិញ បើអ្នកមិនចង់បាន។
ក្រពះរបស់អ្នកមិនឈឺទៀតទេ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេងសើច។
ខ្ញុំមិនឆ្ងាញ់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់។
កាល​ពី​មុន​មាន​ការងារ​ធ្វើ ខ្ញុំ
​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​គ្មាន​ពេល​ហូប​បាយ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​យុវវ័យ
​សម័យ​នេះ​ដែល​មាន​បញ្ហា​ក្រពះ​ខ្លះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទិញអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការដើរជុំវិញបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងផ្សំដែលអ្នកត្រូវការធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកចង់ចំអិនអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
ទិញអ្វីដែលអ្នក...
ទិញអ្វីដែលក្រុមទាំងមូលនឹងរីករាយ។
យល់ព្រម
ជំរាបសួរ។
សួស្តី សូមពិនិត្យមើល។
យល់ព្រម
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រាក់​បញ្ញើ​នឹង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​គណនី​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើស Time Inn ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
បងស្រី វេន សាន។
អ្នកពិតជាបានទៅទិញទំនិញ។
ធ្វើម្ហូបសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
មាននរណាម្នាក់ស្ម័គ្រចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សម្លរ។
សូមជួយខ្ញុំចងកន្សែងនេះ។
ប្រេងនឹងប្រឡាក់សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ចងវានៅលើ,
ខ្ញុំមានប្រេងនៅលើដៃ។
សូម​ជួយ​ដក​សក់​ចេញ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។